menu
{
1. Кофе
      Эспрессо
      Американо
      Латте
      Капуччино
      Макиато
      Бревэ
2. Добавки для кофе
      Молоко (обычное, обезжиренное, соевое)
      Сливки
      Карамельный сироп
      Ванильный сироп
      Шоколадный сироп
      Корицевый сахар
      Кокосовая стружка
      Какао-порошок
3. Выпечка
      Круассаны (классические, с шоколадной начинкой, с ванильной начинкой)
      Пончики (с сахарной пудрой, с глазурью)
      Кексы (шоколадные, ванильные, морковные)
      Булочки (корицевые, с изюмом, с повидлом)
      Печенье (шоколадное, овсяное, имбирное)
}


Questions and answers
{
Вопрос Какие кофейные напитки вы предлагаете
Ответ Мы предлагаем широкий ассортимент кофейных напитков, включая эспрессо, капуччино, латте, американо, макиато и другие напитки, с которыми вы можете ознакомиться в разделе Меню. Вы можете выбрать напиток, который больше всего вам нравится.

Вопрос Какие добавки и сиропы у вас есть для кофе
Ответ У нас есть разнообразие добавок и сиропов, чтобы удовлетворить ваши предпочтения. Вы можете добавить в свой кофе различные виды молока, сливки, ванильный сироп, кокосовую стружку и многое другое.

Вопрос Каковы ваши рабочие часы
Ответ Наша кофейня работает с 800 утра до 1000 вечера с понедельника по пятницу, и с 900 утра до 900 вечера в выходные. Мы будем рады видеть вас в любое время в течение этих часов.

Вопрос Какие способы оплаты вы принимаете
Ответ Мы принимаем наличные, банковские карты, а также электронные платежные системы, такие как Apple Pay или Google Pay. Выберите удобный для вас способ оплаты при посещении нашей кофейни.

Вопрос Есть ли у вас десерты или выпечка
Ответ Конечно! У нас есть широкий выбор десертов и выпечки. Вы можете попробовать наши свежие кексы, пироги, печенье, брауни, маффины и многое другое. Они идеально дополняют вашу чашку кофе.

}
